# stock

一个基于网易财经的股票爬虫，可以爬取任意股票的所有历史交易数据

基本上只需要输入三个参数：

股票的代码：如601857（中国石油）

爬取的起始年份：2007

爬取的结束年份：2016

不用担心某一年份的某一季度数据为空的情况，不会报错，不会存入空数据，会直接跳过。
考虑到之后会用pandas或者别的库处理csv文件，文件名含有中文可能比较麻烦。所以爬取所有数据的爬虫分为两个：只有股票代码 和 股票代码+中文名字。

- 获取该支股票的所有交易数据并写入以其股票代码命名的csv中 [stock2csvALL.py](stock2csvALL.py)

- 获取该支股票的所有交易数据并写入以其股票代码和名字命名的csv中 [stock2csvALLWithName.py](stock2csvALLWithName.py)

下面是稍微非主流一些的文件：

- 获取该支股票的指定年度指定季度的数据并写入csv [stock2csv.py](stock2csv.py)

- 获取该支股票的所有交易数据并写入txt [stock2txt.py](stock2txt.py)